[أنكي لا يعرض لي كل بطاقاتي!](#ankis-not-showing-me-all-my-cards)
=========================================================================

[يقرر أنكي أي البطاقات تراها](#anki-decides-which-cards-you-see)
---------------------------------------------------------------------

تم تصميم أنكي للمساعدة في تذكر كميات كبيرة من المواد لفترة طويلة. لتحقيق ذلك ، يعمل بشكل مختلف عن برنامج بطاقات الفلاش التقليدي.

في برنامج بطاقات الفلاش التقليدي ، ترى نفس مجموعة البطاقات مرارًا وتكرارًا وتقرر متى تريد التوقف. يميل مراجعة المواد بشكل متكرر بهذه الطريقة - "المراجعة المكثفة" -  إلى ما اعتدنا عليه ، وبالنسبة للكثيرين يشعر بأنه الطريقة الطبيعية للدراسة.

لكن هناك مشكلة واحدة فقط بهذا النهج - فهو ليس فعالًا بشكل كبير! إذ أظهرت الدراسات أنه يمكنك تحقيق نتائج أفضل من خلال إضافة تأخير بين كل مراجعة لعنصر معين بدلاً من مراجعته مرات عديدة في فترة قصيرة. يُطلق على هذا التأخير بين المراجعات "التكرار المتباعد".

في أنكي ، بدلاً من الاطلاع على المواد إلى أن تقرر التوقف ، يختار أنكي البطاقات التي تحتاج إلى رؤيتها. إذا ضغطت على زر "مرة أخرى" على البطاقة لأنك نسيتها ، سيتم عرضها مرة أخرى قريبًا. بمجرد تذكرك للبطاقة بشكل صحيح لمدة 10 دقائق ، لن يتم عرض البطاقة مرة أخرى حتى اليوم التالي - وإذا أجبت عليها بشكل صحيح ، فسيزداد التأخير بشكل أكبر في كل مرة.

إذا كنت جديدًا على التكرار المتباعد، فقد تشعر بالشك، وقد تشعر أن المراجعة المكثفة ستساعدك أكثر. لست وحدك - أظهرت الدراسات أن الناس يميلون إلى الافتراض أن المراجعة المكثفة ستكون أكثر فعالية، حتى عندما تظهر النتائج أن التكرار المتباعد يعمل بشكل أفضل. يرجى الحفاظ على عقل مفتوح، وتجربته لبضعة أسابيع قبل أن تقرر أي منهجية هي الأفضل بالنسبة لك.

إذا كان لديك امتحان قريب في غضون بضعة أيام، فمن المرجح ألا يكون هذا هو الوقت المناسب للبدء في استخدام أنكي. على الرغم من أن أنكي يحتوي على أدوات لتجاوز الجدول الزمني العادي لأشياء مثل الاختبارات القادمة، إلا أنها تستغرق بعض الوقت لتعلم كيفية استخدامها، وتكون صعبة الاستخدام على أساس يومي. إذا كان لديك اختبارًا قريبًا، فقد ترغب في التفكير في الدراسة كما فعلت في السابق، ثم العودة إلى استخدام أنكي عندما لا تكون تحت ضغط كبير.

[البطاقات الجديدة](#new-cards)
-----------------------

بشكل افتراضي، سيعرض أنكي لك حدًا أقصى يبلغ 20 بطاقة جديدة كل يوم. السبب وراء هذا الحد هو أن تلك البطاقات سيتعين مراجعتها في الأيام القادمة - مثل اليوم التالي، ومن ثم بعد عدة أيام، وهكذا. كلما استخدمت أنكي في يومٍ ما، ستُقدَّم 20 بطاقة أخرى، وستبدأ المراجعات في التراكم - إذا كنت تضيف 20 بطاقة جديدة كل يوم، فمن المتوقع أن تصل المراجعات اليومية في المراحل الأولى إلى حوالي 200 بطاقة / يوم.

من الممكن زيادة عدد البطاقات الجديدة التي يتم عرضها يوميًا عن طريق ضبط خيارات الدفتر أو استخدام ميزة الدراسة المخصصة، ولكن يرجى الحذر - إذا حاولت تعلم الكثير من البطاقات الجديدة في وقت واحد، فستجد المراجعات اللاحقة ستكون مرهقة للغاية وستنسى المواد مرة أخرى. على الرغم من أنك بلا شك تتطلع إلى البدء في دراسة المادة، إلا أنه من الأفضل تجربة أنكي مع الخيارات الافتراضية لمدة أسبوع أو اثنين قبل التفكير في تغيير الحدود.
من الممكن زيادة عدد البطاقات الجديدة التي يتم عرضها يوميًا عن طريق ضبط خيارات الدفتر أو استخدام ميزة الدراسة المخصصة، ولكن يرجى الحذر - إذا حاولت تعلم الكثير من البطاقات الجديدة في وقت واحد، فستجد المراجعات اللاحقة ستكون مرهقة للغاية وستنسى المواد مرة أخرى. على الرغم من أنك بلا شك تتطلع إلى البدء في دراسة المادة، إلا أنه من الأفضل تجربة أنكي مع الخيارات الافتراضية لمدة أسبوع أو اثنين قبل التفكير في تغيير الحدود.

[المراجعات](#reviews)
-------------------

ستظهر أنكي لك البطاقات التي سبق وأن مررت عليها عندما يعتقد أنه ستنساها. ستبدأ فترات التأخير من يوم واحد، ولكن يمكن أن تنمو إلى شهور أو سنوات إذا أجبت على البطاقة بشكل صحيح عدة مرات.
ستظهر أنكي لك البطاقات التي سبق وأن مررت عليها عندما يعتقد أنه ستنساها. ستبدأ فترات التأخير من يوم واحد، ولكن يمكن أن تنمو إلى شهور أو سنوات إذا أجبت على البطاقة بشكل صحيح عدة مرات.

ما لم يكن لديك امتحان قادم قريبًا، فمن الأفضل مراجعة البطاقات حسب جدولة أنكي. حاول مقاومة الرغبة في مراجعة المواد مرات عديدة لتعزيزها، فمن المفيد بشكل أكبر الانتظار لفترة قصيرة بدلاً من مشاهدة نفس المحتوى مرارًا وتكرارًا. إذا كنت تجد نفسك بوقت فراغ، فكر في إضافة المزيد من البطاقات الجديدة إلى أنكي بدلاً من ذلك، أو القيام بدراسات أخرى.
ما لم يكن لديك امتحان قادم قريبًا، فمن الأفضل مراجعة البطاقات حسب جدولة أنكي. حاول مقاومة الرغبة في مراجعة المواد مرات عديدة لتعزيزها، فمن المفيد بشكل أكبر الانتظار لفترة قصيرة بدلاً من مشاهدة نفس المحتوى مرارًا وتكرارًا. إذا كنت تجد نفسك بوقت فراغ، فكر في إضافة المزيد من البطاقات الجديدة إلى أنكي بدلاً من ذلك، أو القيام بدراسات أخرى.
ما لم يكن لديك امتحان قادم قريبًا، فمن الأفضل مراجعة البطاقات حسب جدولة أنكي. حاول مقاومة الرغبة في مراجعة المواد مرات عديدة لتعزيزها، فمن المفيد بشكل أكبر الانتظار لفترة قصيرة بدلاً من مشاهدة نفس المحتوى مرارًا وتكرارًا. إذا كنت تجد نفسك بوقت فراغ، فكر في إضافة المزيد من البطاقات الجديدة إلى أنكي بدلاً من ذلك، أو القيام بدراسات أخرى.

إذا كان لديك امتحان قادم وتحتاج إلى [المراجعة خارج الجدول العادي](https://docs.ankiweb.net/filtered-decks.html). ، يمكنك إخبار أنكي بأنك ترغب في المراجعة خارج الجدول العادي. إذا كنت تريد فقط الانتقال بسرعة من خلال بعض البطاقات للتحقق من الأخطاء بعد إنشائها أو للحصول على فكرة عامة عن المحتوى الموجود، يمكنك استخدام زر المعاينة في الزاوية اليمنى العلوية من شاشة التصفح.

[انخفاض عدد البطاقات بأكثر من واحد](#card-counts-dropping-down-by-more-than-one)
-----------------------------------------------------------------------------------------

إذا كنت ترى انخفاضًا في عدد البطاقات بأكثر من واحد بعد عمليات معينة مثل التراجع عن آخر عملية، يرجى الاطلاع على  [https://anki.tenderapp.com/kb/problems/i-created-reversed-cards-but-theyre-not-showing-up](https://anki.tenderapp.com/kb/problems/i-created-reversed-cards-but-theyre-not-showing-up)

[ذات صلة](#related)
-------------------

[إعدادات استخدام Anki للتحضير لامتحان كبير.](https://anki.tenderapp.com/kb/collection-management/settings-for-using-anki-to-prepare-for-a-large-exam)
