# لماذا يكلف Ankimobile أكثر من تطبيق جوال نموذجي؟

Ankimobile ليس تطبيقًا مستقلًا - يهدف إلى استخدامه بالاقتران مع خدمة التزامن عبر الإنترنت وإصدار كمبيوتر مفتوح المصدر الذي أتاحته مجانًا على مدار السنوات العشر الماضية. يعد العمل على هذه المنصات الثلاثة وظيفة بدوام كامل ، وأنكيموبيل هو طريقتي في وضع الطعام على الطاولة ودعم التطوير المستقبلي.

نظرًا لوجود العديد من تطبيقات $ 1 ، يفاجأ بعض الأشخاص بالسعر. ولكن عندما تعامل في إصدار الكمبيوتر ، وخدمة التزامن ، والتحديثات المجانية ، يكون سعر Ankimobile قادرًا على المنافسة. في وقت كتابة هذا التقرير (2013-10-04) ، سيعيدك إصدار Computer+iPhone الخاص بـ SuperMemo 60 دولارًا ، وسوف يكلفك Combo Mentalcase 29.95 دولارًا.

سواء كنت تجد أن سعر Ankimobile ليكون صفقة جيدة سيعتمد في النهاية على احتياجاتك. إذا كنت مستخدمًا حاليًا في ANKI استثمر عدة ساعات في الدراسة على الكمبيوتر ، فإن Ankimobile يوفر طريقة سهلة لإجراء دراستك في أي مكان مع الاستفادة من ميزات الجدولة والتنسيق المتقدمة التي يوفرها Anki. من ناحية أخرى ، إذا كنت تبحث عن شيء غير مكلف وبسيط ولا تمانع في أن تكون مقيدًا بجهاز Apple الخاص بك ، فهناك بدائل أرخص قد ترغب في أخذها في الاعتبار.

شيء آخر يجب ملاحظة أنه بمجرد الشراء ، يمكنك استخدام Ankimobile على ما يصل إلى 5 من أجهزة iOS الخاصة بك ، شريطة أن يستخدموا نفس معرف Apple. يدعم Ankimobile أيضًا مشاركة الأسرة ، للعائلات التي تم إعدادها.

بعض الأسئلة المتكررة:

**"أنت تكسب المزيد من المال إذا قمت بتسهيلها أرخص."**

لقد جربت نقاط أسعار مختلفة في الماضي ، وخفض السعر أدى إلى انخفاض صافي في الدخل. ألعاب مثل Angry Birds قادرة على تحقيق ربح لأنها تروق لجمهور واسع. تعد تطبيقات بطاقة Flashcard متباعدة متباعدة سوقًا متخصصة بالمقارنة. لهذا السبب ، لا يوجد تغيير في الأسعار ولا بيع في المستقبل المنظور.

**"إنه مكلف للغاية في بلدي."**

أنا لست ضد فكرة تقديم أسعار مختلفة بناءً على متوسط ​​دخل البلد ، لكن Apple لا تتيح وضع أسعار مختلفة لبلدان مختلفة. تضع Apple السعر في كل بلد بناءً على الضرائب المحلية وتكاليف ممارسة الأعمال التجارية هناك.

يرجى أيضًا أن تضع في اعتبارك أن السعر في الولايات المتحدة هو السعر قبل تطبيق ضرائب مبيعات الدولة ، وبالتالي قد لا يكون الفرق بقدر ما تعتقد.

**"كطالب ، أعتقد أنه مكلف للغاية."**

يرجى مقارنتها بسعر متوسط ​​الكتاب المدرسي ثم النظر في عدد ساعات الاستخدام التي تحصل عليها من كل منها. إذا لم تستخدم Anki بما يكفي لتبرير السعر ، فأنت مرحبًا بك في استخدام Ankiweb بدلاً من ذلك أو تنظر في بدائل أرخص.

**"هل يمكنني الحصول على نسخة مجانية للاستخدام الشخصي ، أو لكتابة مراجعة؟"**

آسف ، أنا لا أقدم رموز ترويجية ، لأن إعدادها يستغرق وقتًا بعيدًا عن التنمية.

**"يجب أن تعتمد فقط على التبرعات."**

لسوء الحظ ، لن يكون ذلك كافيًا للعيش فيه. بغض النظر عن مدى تقدير الأشخاص للمنتج أو الخدمة ، إذا تم إعطاؤهم خيار عدم الدفع ، فسيختار معظم الناس عدم ذلك.

**"يجب أن تتقاضى رسومًا مقابل Ankiweb بدلاً من ذلك."**

يوفر متجر تطبيقات Apple طريقة آمنة وخالية من الاحتكاك في إجراء عمليات الشراء. يتطلب شراء اشتراك من موقع ويب المزيد من الجهد ، والكثير من الناس يشعرون بالقلق من إجراء عمليات الشراء عبر الإنترنت.

**"لماذا إصدار Android مجاني؟"**

تم تطوير إصدار Android من قبل مجموعة مختلفة من الأشخاص ، الذين استندوا إلى إصدار الكمبيوتر الذي كتبته. نظرًا لأن لديهم وظائف يومية ولا يمكنهم العمل عليها إلا في وقت فراغهم ، فإن Ankimobile مدعومة بشكل أفضل: لا توجد أسئلة أو تقارير الأخطاء لم تتم الإجابة عليها ، والتطبيق أكثر تلميعًا ، ويتم إصلاح معظم الأخطاء بسرعة.
